Repository: OpenMandrivaSoftware/drakx-kbd-mouse-x11
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Microsoft Explorer
ko: 마이크로소프트 익스플로러

source: Microsoft IntelliMouse
ko: 마이크로소프트 인텔리마우스
zh_cn: 微软智能鼠标

source: Logitech MouseMan
ko: 로지텍 마우스맨
zh_cn: 罗技 MouseMan

source: Logitech MouseMan+/FirstMouse+
ko: 로지텍 마우스맨+/퍼스트마우스+
zh_cn: 罗技 MouseMan+/FirstMouse+

source: MM Series
ko: MM 시리즈

source: MM HitTablet
ko: MM 히트타블렛

source: busmouse
ko: 버스마우스

source: ISO9995-3 (US keyboard with 3 levels per key)
zh_cn: ISO9995-3 (美国键盘，每个按键带三个级别)

source: Force evdev
zh_cn: 强制 evdev

source: VirtualBox mouse
zh_cn: VirtualBox 鼠标
